Infos:
link:http://weganskie.de/rezepte/gurkensuppe/
prep:20
cook:40
bake:NULL
rest:NULL
cool:NULL
freeze:NULL
calpp:NULL

Der Sellerie wird geschaelt und mit den Moehren und Kartoffeln in einen etwas groesseren Topf geraspelt. Dazu wird die grobe Seite der Reibe genommen. Mit der Gemuesebruehe zusammen 20 Minuten mit Deckel koecheln lassen.
Parallel dazu bereiten wir die Salzgurken vor. Diese werden mit der groben Seite, sonst gibt es Gurkenmatsch, in einen kleinen Topf gerieben und mit dem Gurkenwasser und circa 250 ml Wasser auch 20 Minuten bei mittlerer Hitze mit Deckel gekocht.
Nach den 20 Minuten werden die Gurken samt Fluessigkeit zu dem restlichen Gemuese gegeben, dann kommt die Sahne dazu und das Ganze wird mit Salz und Pfeffer nach Geschmack gewuerzt. Danach habe ich die Suppe noch ein wenig bei mittlerer Hitze einkochen lassen, so ist die Suppe noch etwas cremiger geworden.