Infos:
link:http://weganskie.de/rezepte/tomatensuppe/
prep:10
cook:25
bake:NULL
rest:NULL
cool:NULL
freeze:NULL
calp:NULL

Sie ist, wie die meisten Suppen, sehr schnell gemacht und kann entweder als Vorspeise oder mit Reis sogar als Hauptspeise serviert werden.
Die Zwiebel in Würfel schneiden und in einem etwas größeren Topf mit einem Esslöffel Albaöl anbraten.
Sind die Zwiebeln glasig, kommen die Tomaten und die Gemüsebrühe dazu und die Suppe darf für 20 Minuten köcheln. Fünf Minuten vor Ende wird die Sahne hinzugefügt und alles noch mal gut durchgerührt.
Zum Schluss wird die Suppe püriert und nach Belieben serviert, ich liebe es, pro Schüssel noch drei oder vier Esslöffel gekochten Reis dazuzugeben.